[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 7] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu sempre fui assim.
Não precisa de comentar.
Sua Majestade.
A princesa real preparou
Uma deliciosa sopa de ninho de andorinhão para si.
Acabei de ouvir um barulho lá fora.
e na minha urgência,
Entrei a correr.
Que.
Estou preocupado
para que possa fazer alguma tolice.
Senhor Bai,
Hoje é o aniversário da Li.
Não deve irritá-la.
A Li ainda é uma menina.
Agora ela está em busca de prazer.
Mas ela acabará por acalmar.
Eu fui impulsivo.
Peço desculpa pelo meu comportamento inadequado.
Vou-me embora agora.
Tia, não me vai culpar
por ser teimosa, pois não?
Entregar-se aos prazeres da juventude
É comum.
Mas precisa de cuidar de si.
Se realmente gosta dele,
Basta que ele lhe sirva todos os dias.
Tia, tu amas-me muito.
Que.
Por si, estou disposto a fazer qualquer coisa.
Espero que você
Compreenda as minhas boas intenções.
Senhor Bai.
A Princesa Real solicita a sua presença.
Majestade, o senhor tem realmente visão de futuro.
sabendo que a Princesa Real viria
para verificar o seu paradeiro.
Mas a sua saúde...
Não é nada.
Onde está a caixa?
A minha mãe abandonou-me
um pedaço de jade negra.
Jade negra.
Acontece que a coisa mais importante
esteve comigo o tempo todo.
Este é o seu pendente,
Uma recordação da sua mãe?
Sim.
Há anos, quando fui secretamente
banido para o deserto,
Valorizava-a como se fosse a minha vida.
Mais tarde, entreguei-o a
um amigo particularmente importante.
Agora foi devolvido,
mas essa pessoa...
Sua Majestade,
Foi banido
para o deserto durante anos,
mas ninguém sabia.
No terreno baldio nos subúrbios orientais,
Existia uma montanha chamada Fénix.
com 1.361 árvores mortas.
Eu vigiei-os durante dez anos inteiros.
O terreno baldio nos subúrbios orientais.
Montanha Fénix.
Se a jovem senhora
sai da água agora,
não só não conseguirá limpar
as toxinas no seu corpo,
mas isso só vai piorar
o veneno húmido dentro dela.
Estou com medo
Ela não sobreviverá três dias.
A menos que...
Não se mexa.
O que estás a fazer?
Quero salvar-te.
Isto é insubordinação.
Não tens medo que eu te castigue?
Eu não tenho medo.
Se Vossa Majestade viesse a falecer,
Esse seria
o pior castigo para mim.
Solte.
O que estás a fazer?
Eu
Quero que viva.
Precisa de sobreviver.
A força interior do Rei de Pedra do Inferno
é profunda.
Se quer que ela sobreviva,
Use a sua energia Yang extremamente forte.
para neutralizar o veneno do frio no seu corpo.
e depois transfira metade do veneno.
no seu corpo.
Talvez
Pode ainda haver uma hipótese de sobrevivência.
Solte.
Não.
Obrigado, Vossa Alteza.
É muito gentil comigo.
Senhor Bai, o senhor é
o único filho do primeiro-ministro Bai.
Três gerações da família Bai
serviram Mocheng lealmente.
Você merece.
Cuidou de Li desde a infância.
Eu já sabia tudo.
Mas hoje,
Realmente comportou-se de maneira muito inadequada.
O Sr. Bai é oriundo de uma família prestigiada.
Você é elegante e bonito.
Além disso, você e a Rainha
são namorados desde a infância.
No entanto, agora o Sr. Bai está lá fora,
enquanto Yun Zhan está na sua cama.
Até sinto pena.
para ti.
Eu tenho
Sem ciúmes.
Mas a Rainha é frágil.
Se ela se entrega aos prazeres diariamente,
Receio que isso prejudique a saúde dela.
Senhor Bai, o senhor é realmente atencioso.
Está preocupado com a saúde de Li.
Entre todos os homens do mundo,
só você
Preocupo-me verdadeiramente com o Li.
Obrigado, Sua Alteza.
Mas sabe
Porque é que Li está com a saúde debilitada?
Que
foi envenenado.
O quê?
Sim,
Eu fiz tudo.
Se quiser salvá-la,
Poderá ouvir as minhas condições.
Troque a fórmula do Incenso Fénix
para o antídoto de Feng Li.
E persuadir Li a usar a sua saúde debilitada
como desculpa.
Abdicar.
Por isso, garanto que você e a Li...
permanecer juntos para sempre.
O seu futuro
Depende de si.
Sua Alteza,
esse movimento
É bastante arriscado.
Bai Yu é pura e inocente,
e completamente devotada a Feng Li.
Assim, a vida de Feng Li para ele
é a nossa maior vantagem.
Não tem medo?
Bai Yu irá reportar isto a Feng Li?
Quem acreditaria nele?
Não vai?
concordar?
Mestre, permita-me servi-lo com o banho.
[Palácio Wutong]
Agora que nos reencontramos,
Tornaste-te meu inimigo.
É irónico.
Naquela altura, era apenas uma criança.
suportando o mesmo sofrimento
como fiz no deserto.
Deve haver algo de muito suspeito por trás.
A rixa entre Dongli e Mocheng.
Está acordado(a).
Como se está a sentir?
Está melhor agora?
Como se atreve a tomar decisões
por conta própria?
Por que razão está a sorrir?
Saboreando o prazer da noite passada,
Sinto-me feliz por dentro.
Sua Majestade,
A princesa real enviou-me
para entregar medicamentos.
Majestade, não seja tímido(a).
Devemos continuar com esta farsa.
Está a tornar-se
cada vez mais desrespeitoso.
Quer observar-me dessa maneira?
Não me atrevo.
não sabia que não tinha...
Realmente.
A minha tia sempre cuidou mais de mim.
Sim, Vossa Majestade,
O medicamento deve ser tomado enquanto estiver morno.
Os bons medicamentos têm um sabor amargo.
Deixe-me tentar de outra forma.
Para te alimentar, está bem?
Vou-me embora agora.
Está louco?
O medicamento está envenenado.
Com tanta gente a assistir,
Alguém tem de beber
Esse veneno, não é?
O autossacrifício não funciona comigo.
Então, é isto?
Suficiente para demonstrar a minha sinceridade?
Este era o meu inicialmente.
Como pode doar algo?
E depois devolvê-lo?
Não tem medo que o seu velho amigo
fique de coração partido?
Não posso deixar que os outros reparem na sua presença.
Se ele ainda estiver vivo,
Isso poderia colocá-lo em perigo.
Que velho amigo?
Isso tudo já é passado.
Para mim,
O que interessa é este jade negro
e a posição da rainha.
Realmente.
Com o jade negro,
O próximo passo
é para obter o Incenso da Fénix.
Quando chegar o dia de entregar o incenso,
Se não puder fornecer,
A sua posição
estará em perigo.
Em três dias,
se pudermos provar que
o incidente da Casa dos Escravos
não foi causada pelos escravos,
Assim, não há pressa
para entregar o incenso.
Os da Casa dos Escravos
São, na sua maioria, obedientes e tímidos.
Como é que puderam, de repente, rebelar-se e provocar tumultos?
Parece-lhe crível?
Claro que não.
Concordo.
[Casa dos Escravos]
Estas funcionárias públicas tiveram uma morte horrível.
e todo o seu sangue foi drenado.
Observe os ferimentos no seu rosto.
Aparentemente, são causadas
por tacos ou bastões.
No seu pescoço,
há um ferimento fatal
trespassado por uma arma afiada.
Apresenta também feridas nas palmas das mãos.
Mas por que
Foi esfaqueada?
Pode ser vingança.